1. Проверить создание тестовых Встреч и Напоминаний программно и вручную.
2. Проверить обработку исключений и ограничения (конфликты дат, пересечение периодов Встреч, пустые поля ввода и т.д.).
3. Проверить работу навигации в меню.
4. Проверить вывод данных в файл.
5. Проверить последовательно вывод (на экран и в файл) и изменение полей (времени напоминания),
чтобы убедиться, что редактирование работает.
6. Убедиться, что поток ввода не блокируется во время работы таймеров напоминаний.
7. Проверить работу таймеров путем создания Встреч, отсортированных по дате начала в произвольном порядке.
Убедиться, что таймеры не конфликтуют друг с другом.
8. Проверить работу таймеров путем изменения времени напоминания одной и той же Встречи.
Убедиться, что старые таймеры удаляются, создаются новые, а также что напоминания работают после редактирования
(например, установить напоминание, дождаться его срабатывания, установить новое и дождаться срабатывания нового напоминания).